TUHAN MASIH MENGATAKAN SESUATU
Pada Minggu 11 Februari 2018, Nabi T.B. Joshua memberikan sebuah nubuatan
mengenai pertempuran yang dunia akan hadapi dalam bulan-bulan yang akan datang.
Mari kita dengarkan.
Dari Januari sampai Juli akan ada pertempuran - seluruh dunia;
pertempuran ekonomi, pertempuran kepemimpinan dan pertempuran ini akan berlanjut sampai Juli.
Di bulan Juli kita akan mulai melihat api perselisihan.
Anda belum melihat apa-apa; ini masih bulan Februari.
Seperti negara saya - pada 16 Mei, tuliskanlah.
Saya akan memberitahu Anda apa yang akan terjadi.
Dari 14 Mei, saya akan memberitahu Anda apa yang akan terjadi.